Repository: agross/netopenspace
Catalog: source/app/Spartakiade.Wiki/App_LocalResources/Edit.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# btnAutoTemplateOKResource1.Text
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# btnAutoTemplateOKResource1.ToolTip
source: Close this message
ja_jp: このメッセージを閉じる
zh_cn: 关闭此消息
zh_tw: 關閉此消息

# btnCancelResource1.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# btnCancelTemplateResource1.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# btnCancelTemplateResource1.ToolTip
source: Close the Templates toolbar
ja_jp: テンプレート ツールバーを閉じます
zh_cn: 关闭模板工具栏
zh_tw: 關閉範本工具欄

# btnCreateCategoryResource1.Text
source: Create
ja_jp: 作る
zh_cn: 创建
zh_tw: 創建

# btnSaveAndContinueResource1.Text
source: Save & Continue
ja_jp: 保存して編集を続ける
zh_cn: 保存并继续
zh_tw: 保存並繼續

# btnSaveResource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# btnTemplatesResource1.Text
source: Content Templates...
ja_jp: コンテンツ テンプレート...
zh_cn: 内容模板...
zh_tw: 內容範本...

# btnUseTemplateResource1.Text
source: Use Template
ja_jp: テンプレートを使う
zh_cn: 使用模板
zh_tw: 使用範本

# btnUseTemplateResource1.ToolTip
source: Use this Template (replace current content)
ja_jp: このテンプレートを使う (現在のコンテンツを置き換えます)
zh_cn: 使用此模板（替换当前内容）
zh_tw: 使用此範本（替換當前內容）

# chkMinorChangeResource1.Text
source: Minor Change (no backup)
ja_jp: わずかな修正 (バックアップしない)
zh_cn: 小修改（不备份）
zh_tw: 小修改（不備份）

# chkSaveAsDraftResource1.Text
source: Save as Draft
ja_jp: 下書きとして保存する
zh_cn: 保存为草稿
zh_tw: 保存為草稿

# cvCategory1Resource1.ErrorMessage
source: Invalid Name
ja_jp: 無効な名前
zh_cn: 名称无效
zh_tw: 名稱無效

# cvCategory2Resource1.ErrorMessage
source: Category already exists
ja_jp: カテゴリーはすでに存在します
zh_cn: 分类已存在
zh_tw: 分類已存在

# cvName1Resource1.ErrorMessage
source: Invalid Page Name
ja_jp: 無効なページ名
zh_cn: 页面名称无效
zh_tw: 頁面名稱無效

# cvName2Resource1.ErrorMessage
source: Page already exists
ja_jp: ページはすでに存在します
zh_cn: 页面已存在
zh_tw: 頁面已存在

# lblApprovalRequiredInfoResource1.Text
source: Your changes to this page will be saved in a draft and they will not be published until an editor or administrator approves them.
ja_jp: あなたの変更は下書きとして保存されます。編集者もしくは管理者が承認すると、あなたの変更は表に出ます。
zh_cn: 您对本页的更改将被保存为草稿，在编辑或管理员认可之前不会被发布。
zh_tw: 您對本頁的更改將被保存為草稿，在編輯或管理員認可之前不會被發佈。

# lblAttachmentManagerResource1.Text
source: Page Attachments Management
ja_jp: 添付ファイルの管理
zh_cn: 页面附件管理
zh_tw: 頁面附件管理

# lblAutoTemplateResource1.Text
source: The Content Template "##TEMPLATE##" was selected automatically. You can discard the content as well as select another Template using the link above.
ja_jp: コンテンツ テンプレート "##TEMPLATE##" が自動的に選択されました。あなたはコンテンツを破棄できますし、上のほうにあるリンクを使って別のテンプレートを選択することもできます。
zh_cn: 内容模板 "##TEMPLATE##" 已被自动选择。您可以舍弃内容或使用上面的链接选择其他模板。
zh_tw: 內容範本 "##TEMPLATE##" 已被自動選擇。您可以捨棄內容或使用上面的鏈結選擇其他範本。

# lblCategoriesResource1.Text
source: Page Categories
ja_jp: ページのカテゴリー
zh_cn: 页面分类
zh_tw: 頁面分類

# lblCommentResource1.Text
source: Comment for this change
ja_jp: この変更に関するコメント
zh_cn: 编辑摘要
zh_tw: 編輯摘要

# lblConcurrentEditingResource1.Text
source: <b>Warning</b>: this Page is being edited by another user
ja_jp: <b>警告</b>: このページは別のユーザーによって編集されている最中です
zh_cn: <b>警告</b>：本页面正被其他用户编辑
zh_tw: <b>警告</b>：本頁面正被其他用戶編輯

# lblDescriptionResource1.Text
source: Meta Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# lblDraftInfo2Resource1.Text
source: If you think this content is ready for display, simply unckeck the 'Save as Draft' checkbox near the 'Save' button. Note: drafts are not versioned.
ja_jp: このコンテンツを表示してよいと思うなら、'保存' ボタン付近の '下書きとして保存' チェックボックスのチェックを外してください。注意: 下書きはバージョン管理されません。
zh_cn: 如果您认为此内容已经可以显示了，只需去除“保存为草稿”复选框（在“保存”按钮附近）的勾选。注意：草稿不分版本。
zh_tw: 如果您認為此內容已經可以顯示了，只需去除“保存為草稿”核取方塊（在“保存”按鈕附近）的勾選。注意：草稿不分版本。

# lblDraftInfoResource1.Text
source: You are currently editing a previously saved <b>draft</b> of this page, edited by <b>##USER##</b> on <b>##DATETIME##</b> (##VIEWCHANGES##).
ja_jp: <b>##USER##</b> が <b>##DATETIME##</b> に編集した<b>下書き</b>をあなたは今編集しています。(##VIEWCHANGES##)
zh_cn: 您正在编辑一份以前保存的本页<b>草稿</b>，编辑者 <b>##USER##</b>，编辑时间 <b>##DATETIME##</b>（##VIEWCHANGES##）。
zh_tw: 您正在編輯一份以前保存的本頁<b>草稿</b>，編輯者 <b>##USER##</b>，編輯時間 <b>##DATETIME##</b>（##VIEWCHANGES##）。

# lblIpLoggedResource1.Text
source: Since you are not logged in, your IP Address will be used as Username.
ja_jp: あなたはログインしていないので、IP アドレスをユーザー名として使います。
zh_cn: 由于您没有登录，您的 IP 地址将被当作用户名。
zh_tw: 由於您沒有登錄，您的 IP 位址將被當作用戶名。

# lblKeywordsResource1.Text
source: Meta Keywords (separate with commas)
ja_jp: キーワード (カンマで区切って複数入力できます)
zh_cn: 关键词（用英文逗号分隔）
zh_tw: 關鍵字（用英文逗號分隔）

# lblMetaResource1.Text
source: Meta Information
ja_jp: メタ情報
zh_cn: 元信息
zh_tw: 元信息

# lblNameResource1.Text
source: Page Name (used for linking pages)
ja_jp: ページの名前 (ページ同士をリンクするために使います)
zh_cn: 页面名称（用于链接页面）
zh_tw: 頁面名稱（用於鏈結頁面）

# lblNewCategoryResource1.Text
source: New Category
ja_jp: 新しいカテゴリーを作る
zh_cn: 新建分类
zh_tw: 新建分類

# lblSaveDangerousResource1.Text
source: Saving this Page might result in a <b>data-loss</b>.
ja_jp: このページを保存すると<b>データ損失</b>につながるかもしれません。
zh_cn: 保存此页面可能会造成<b>数据丢失</b>。
zh_tw: 保存此頁面可能會造成<b>資料丟失</b>。

# lblSaveDisabledResource1.Text
source: The Administrators don't allow to save this Page.
ja_jp: 管理者がこのページの保存を許可していません。
zh_cn: 管理员不允许保存此页面。
zh_tw: 管理員不允許保存此頁面。

# lblTitleResource1.Text
source: Page Title
ja_jp: ページ タイトル
zh_cn: 页面标题
zh_tw: 頁面標題

# PageResource2.Title
source: Title
ja_jp: タイトル
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# rfvCategoryResource1.ErrorMessage
source: Name is required
ja_jp: 名前を入力してください
zh_cn: 需要名称
zh_tw: 需要名稱

# rfvNameResource1.ErrorMessage
source: Name is required
ja_jp: 名前を入力してください
zh_cn: 需要名称
zh_tw: 需要名稱

# rfvTitleResource1.ErrorMessage
source: Title is required
ja_jp: タイトルを入力してください
zh_cn: 需要标题
zh_tw: 需要標題

# txtCategoryResource2.ToolTip
source: Type the name of the category here
ja_jp: カテゴリーの名前をここに入力してください
zh_cn: 在这里键入分类名称
zh_tw: 在這裏鍵入分類名稱

# txtCommentResource2.ToolTip
source: Type a comment for this change here (optional)
ja_jp: この変更に関するコメントをここに入力してください (省略可能)
zh_cn: 在这里键入编辑摘要（可选）
zh_tw: 在這裏鍵入編輯摘要（可選）

# txtDescriptionResource2.ToolTip
source: Type the description for this page here (optional)
ja_jp: このページに関する説明をここに入力してください (省略可能)
zh_cn: 在这里键入页面描述（可选）
zh_tw: 在這裏鍵入頁面描述（可選）

# txtKeywordsResource2.ToolTip
source: Type the keywords for this page here, separated with commas (optional)
ja_jp: このページに関するキーワードをここにカンマ区切りで入力してください (省略可能)
zh_cn: 在这里键入页面关键词，用英文逗号分隔（可选）
zh_tw: 在這裏鍵入頁面關鍵字，用英文逗號分隔（可選）

# txtNameResource2.ToolTip
source: Type the name of the page here
ja_jp: ページの名前をここに入力してください
zh_cn: 在这里键入页面名称
zh_tw: 在這裏鍵入頁面名稱

# txtTitleResource2.ToolTip
source: Type the title of the page here
ja_jp: ページのタイトルをここに入力してください
zh_cn: 在这里键入页面标题
zh_tw: 在這裏鍵入頁面標題

# btnManualNameResource1.Text
source: Specify page name manually...
ja_jp: ページ名を指定する...
zh_cn: 手动指定页面名称...
zh_tw: 手動指定頁面名稱...
